[Cinta Pertama]
Hei, Choi Bong-hee.
Kau saja yang bertanya.
Pegang kameranya dan bicara?
Bercanda, kan?
Anda benar, saya akan memfilmkannya.
Teman-teman!
Kami sedang mengerjakan tugas bahasa Korea.
Bisakah kalian membantu kami dengan wawancaranya?
Tidak mungkin, kau juga sedang mengerjakannya, Blue?
Kamu pasti sibuk
Tapi kamu masih mengerjakan semua tugas sekolah.
Kamu hebat sekali.
Bukan apa-apa, aku hanya berpikir ini akan menyenangkan.
Kamu bisa bicara nanti.
Baiklah, mari kita mulai. Fokus.
Apa arti cinta pertama bagi Anda?
Itu rahasia.
Itu membosankan.
Saya belum tahu.
Tidak, saya belum memilikinya.
Namun apakah jatuh cinta terhitung sebagai cinta pertama?
- Tentu saja tidak! Harus dua arah.
- Ya!
Kalau begitu saya juga tidak tahu.
Baik itu sepihak atau saling mencintai
jika Anda merasakan cinta untuk pertama kalinya
bukankah itu cinta pertamamu?
Lalu apa arti "cinta pertama" bagi Anda?
Hmm...
Mungkin jejak?
Sesuatu yang meninggalkan
jejak di setiap momen
dan tidak pernah pudar.
[Laporan Cinta Pertama]
[Mahasiswa Tahun Kedua, Kelas Satu, Choi Bong-hee]
[Episode 1]
[Temanku adalah seorang Idola]
[Mi-jin]
Halo?
Bong, kamu dimana?
Aku? Aku sedang dalam perjalanan.
Lari!
Ketua OSIS ada di sini!
Anda harus membersihkan kamar mandi selama seminggu
jika Anda terlambat hari ini!
Hah?
Pa-ran!
Bangun, kita hampir sampai.
Apakah Anda merasa hidup sekarang?
Ya.
Saya datang ke sini juga untuk ini.
Astaga, di mana dia?
Dia bakal dapat 50 poin pelanggaran.
Cepatlah, Choi Bong-hee.
Aku tidak terlambat, kan?
Tidak, sekarang jam 8:40.
Kami bahkan punya waktu untuk merias wajah.
Oke, terima kasih.
Wah! Itu Pa-ran!
Sudah lama sekali.
[Lee Pa-ran (Pria, 18)]
Namanya Lee Pa-ran.
[Pemimpin Summer Boys, nama panggung Blue]
Si pujaan hati utama SMA Soorim
yang tergabung dalam boy grup beranggotakan empat orang
dengan fandom terbaik di negara ini.
Pemimpin Summer Boys, Blue.
Tentu saja, sahabatku
juga menggemari Blue.
[Lee Ji-yoon (Perempuan, 18) Sum Shine]
Nama fandom mereka
[(klub penggemar Summer Boys)]
adalah Sunshine Summer Boys
[Chae Mi-jin (Perempuan, 18) Sum Shine]
juga dikenal sebagai
[(Klub penggemar Summer Boys)]
Sum Shine.
Blue tidak ada di sini selama sebulan.
Tepatnya, sudah 36 hari.
Anda menghitungnya?
Wah, kamu hebat sekali, Ji-yoon.
Ya ampun, saya sangat gugup.
Aku sangat gugup.
Sepertinya aku tidak bisa masuk kelas hari ini.
Tenang! Kita ada tugas hari ini.
Wah, dia jadi makin tampan.
Aku tahu, dia sempurna.
Hmm, saya tidak begitu mengerti.
Pa-ran, lihat di sini.
Tampan sekali.
Dia bahkan tidak terlihat begitu baik secara langsung.
Kenapa semua orang mempermasalahkannya?
Benar kan, Bong-hee?
- Hah?
Benar, dia tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan Four Mix.
[Oh Bitna (Perempuan, 18)]
Dan fandom Four Mix
[Mixer (klub penggemar Four Mix)]
Mixer, adalah musuh bebuyutan mereka.
- Halo.
Biarkan saya mencatat kehadiran.
Pa-ran, lama tak berjumpa.
- Datanglah lebih sering,
Anda perlu mengisi hari-hari kehadiran.
- Ya, Bu.
Pengumuman untuk hari ini.
Ingat untuk membayar biaya kunjungan lapangan
dan melakukan Sinterklas Rahasia.
Seperti biasanya
Jadilah malaikat pelindung pasangan Anda
selama seminggu.
Oh, jangan berlebihan memberi hadiah.
Dan jangan gunakan Sinterklas Rahasia sebagai alasan
untuk meminta lebih banyak uang kepada orang tuamu.
Oke?
- Ya, Bu.
- Apakah kamu hafal liriknya?
- Ya, tentu saja.
Apa itu kesseki?
Absen!
- Kerja bagus.
- Choi Bong-hee, apakah kamu seorang kesseki?
Hei, kemarilah.
- Bong-hee, tunggu aku.
- Hei.
Imasu.
Maaf.
Pa-ran, kamu tidak bisa bahasa Jepang.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya ingin belajar.
Meskipun demikian...
Bisa aja.
Dia sangat tampan.
Kita akan belajar lebih giat lagi.
Sekali saja, kumohon?
Baiklah, hanya untuk hari ini.
Baiklah, fokus.
Ji-yoon, baca ini.
Bagaimana aku menyuruhmu membaca ini?
Shinro.
- Shinro, lebih keras.
- Shinro!
Selanjutnya, apa ini?
Baca kalimat berikutnya.
Mengapa kamu berpura-pura tidak mengenalku?
Diam.
Sebenarnya, Pa-ran adalah temanku.
Kami sudah berteman selama sepuluh tahun.
Hai, Mixer.
Alismu hari ini gimana?
Jadi kenapa aku bersikap seolah-olah aku tidak mengenalnya?
Itu karena...
Sejak kapan kalian berteman?
Sejak SD? Atau SMP?
Tunjukkan buku tahunanmu kepada kami.
Tunjukkan padaku fotonya
saat dia masih muda.
Kumohon? Sekali saja.
- Aku juga, Bong-hee, kumohon.
Jangan sok kenal aku.
Aku nggak mau ngurusin ini.
Oke, jika Anda bergabung dengan Sum Shine.
Itu tidak mungkin terjadi.
Bagaimana mungkin seorang teman lama saya
menjadi penggemar rival kita?
Kamu tidak menjadi fangirling
karena teman-temanmu.
Berpura-puralah seperti kamu tidak mengenalku.
Anda perlu menghafal kanji.
Kenapa?
Karena kamu harus dapat nilai bagus.
Saya akan membuat pertanyaannya sangat sulit.
Baiklah, teman-teman.
Kita akhiri saja hari ini.
Ayo kita makan tteokbokki.
Tentu.
Kok kamu bisa datang?
Kukira kamu sibuk banget.
- Maukah kamu memberiku tanda tangan?
- Aku juga.
Wah, pasti sangat melelahkan.
Kalau begitu mungkin
kamu harus membantunya, ketua kelas.
Oke!
- Lee Pa-ran!
- Ya?
Guru kami menginginkanmu.
Apakah kau melakukan itu untuk mengeluarkanku dari sana?
Kau Sinterklas Rahasiaku, bukan?
Apa? Bagaimana kamu tahu?
Aku hanya menebak karena aku juga menangkapmu.
Ini hadiahmu.
Bung.
Tahukah kamu bagaimana cara kerja Sinterklas Rahasia?
Ini seharusnya menjadi rahasia selama sebulan.
Baiklah, saya tidak sering ada di rumah.
Baiklah, kita anggap saja impas.
Jujur saja, hal itu agak memalukan bagi kami untuk melakukannya.
Ya.
Ngomong-ngomong, kamu mau ke mana
untuk karyawisata itu?
Everland!
Apa? Kamu bisa ke sana?
Saya tidak yakin.
Mungkin tidak.
Ayo berangkat, kawan.
Ini karyawisata terakhir kami.
Kalian akan pakai baju apa
untuk karyawisata?
Aku akan pilih yang vintage.
Kamu tidak akan memakai
motif bunga, kan?
Tidak untuk seluruh pakaian.
Hanya beberapa saja agar terlihat mencolok.
Itu lebih seperti norak daripada kuno.
Terkadang, Anda benar-benar jenius.
Bagaimana bisa ada orang yang menyebutmu baik
jika kamu mengejekku seperti ini?
Hei, dengan lekuk tubuh seperti milikku
kamu tidak akan pernah terlihat norak.
Tapi maksudku, apa yang kalian ketahui?
Kamu sangat bangga akan hal-hal itu.
Di mana mereka?
Aku tidak melihat mereka.
Apa? Dia sudah pergi?
Mengapa dia repot-repot datang ke sekolah?
Maksudku, dia sebaiknya pindah saja
ke sekolah dekat agensinya.
Perjalanan lima jam terlalu lama.
Keluarganya tinggal di sini
- dan dia bilang dia merasa bebas
saat datang ke sini.
- Benar.
Ia mengatakan, dirinya merasa segar
saat datang kesini.
Saya harap Blue bisa ikut
karyawisata juga.
Bagaimana mungkin seorang idola pergi karyawisata?
Itu tidak masuk akal.
- Apa itu?
- Hah?
Katakan saja langsung.
Oh, jadi...
Kita tidak punya apa pun minggu depan, bukan?
Anda memiliki latihan menari.
Bisakah saya keluar dari situ
jika saya sudah menghafalnya saat itu?
Mungkin.
Apakah kamu suka sekolah?
Atau apakah Anda menyukai seseorang di sekolah?
Tentu saja saya suka sekolah
dan pantai.
Teman-teman!
Tanya saya apa saja sudah aktif.
[Kim Ina (Perempuan, 18) Sum Shine]
Benarkah?
[(Klub penggemar Summer Boys)]
[Tanyakan apa saja padaku!]
Aku tidak bisa fokus pada pelajaranku
karena Sum Four.
Simpan telepon Anda sekarang juga!
Ya ampun! Dia benar-benar pria sejati.
Apakah ada penggemar yang tidak akan pernah Anda lupakan?
Sobat, ada yang bertanya padanya
apakah ada penggemar yang tidak akan pernah dilupakannya.
Benar, ada penggemar
yang tidak bisa dilupakan Sum Four.
- Satu, dua, tiga, Choco Bong!
- Choco Bong!
Semua penggemar berkesan
tapi penggemar yang ingin aku sampaikan ucapan terima kasihku
- adalah Choco Bong.
- Aku tahu itu pasti Choco Bong!
Aku tau, kan?
Serius, Choco Bong itu bagaikan
sosok dewa di dunia fandom.
Anda juga tahu Choco Bong, kan?
Hah? Choco Bong?
Siapa itu?
Apa yang dilakukan Choco Bong adalah
dua tahun lalu...
Ketika Sum Four sedang tampil,
peralatan jatuh dari langit-langit
tapi entah dari mana
seorang gadis bertopeng muncul
dan menyelamatkan Blue.
Aku pikir hidup Blue akan berakhir.
Video itu masih viral.
Kamu belum nonton?
Tidak, tapi itu keren.
Saya kira Anda tidak tertarik
karena Anda seorang Mixer.
Tapi kenapa Anda suka Four Mix?
Hmm... Saya tidak tahu.
Apakah Anda butuh alasan untuk menyukai sesuatu?
Bintang Laporan Cinta Pertamamu
bukan idola, kan?
Tidak.
- Kamu yakin?
- Ya, aku yakin.
Serius, tidak.
Aku dengar tugas bahasa Korea
sangat populer di kalangan mahasiswa tingkat dua
dan alasannya adalah
karena Laporan Cinta Pertama.
Apa yang terlintas di pikiran
Anda ketika memikirkan "cinta pertama"?
Bagi saya, saya memikirkan tentang rasa sakit saat tumbuh.
Jantungmu berdebar beberapa kali dalam sehari
tapi ada juga saat-saat ketika kamu merasa
[Lee Pa-ran]
sangat kecil dan tidak aman.
Kadang-kadang, kita bahkan
berakhir merasa ngeri pada diri kita sendiri
karena tidak mampu
mengekspresikan emosi kita, bukan?
Itulah sebabnya aku mempersiapkannya
sebuah lagu untuk kalian
yang sedang mengalami cinta pertama.
Ini adalah lagu dari Summer Boys
"MENYELAM KE DALAM DIRIMU."
Di mana saya harus menaruh ini?
Oh, di sana...
Terima kasih.
Kamu berteman buruk
dengan Blue akhir-akhir ini.
Bukankah agak aneh jika seorang penggemar Four Mix
berteman dengan pemimpin Sum Four?
Jadi apa yang ingin Anda katakan?
Cuma mau bilang.
Jangan lupa kamu penggemar Four Mix.
Ini, ini biasmu.
Aku punya untukmu.
Terima kasih.
Kalau bersyukur, jangan malas
streaming tiap hari, ya?
Streaminglah seolah hidupmu bergantung padanya
Oke?
- Apa yang diinginkan Bitna?
Tidak apa-apa.
Ayo makan.
Aku lapar.
Ayo berangkat!
Aku dengar Biru sangat keren sebelumnya.
- Kamu pasti bahagia sekali.
- Aku tahu, aku harap aku bisa melihatnya terjadi.
Mungkin Bong-hee adalah Sinterklas Rahasia Pa-ran?
Saya kira tidak demikian.
Lalu apakah kamu mendapatkan kupu-kupu sebelumnya?
Apakah jantungmu berdebar kencang?
Aku rasa jantungmu tidak bekerja dengan benar.
Kaku, sangat kaku.
Ya, tapi perutku sibuk.
Dan jantungku juga berdebar kencang
saat melihat Beom-seok dari Four Mix.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia pasti benar-benar...
Sinterklas Rahasianya!
TIDAK.
Kau tahu Blue suka berbisik-bisik dengan penggemar.
Mungkin saja dia terpilih.
Choi Bong-hee, kamu juga sedang dalam perjalanan
untuk menjadi Sum Shine.
Sum Shine.
- Sum Shine.
- Pilih aku, pilih aku, pilih aku.
Hentikan.
- Hei, Choi Bong-hee.
Wajahmu merah.
Tahukah Anda mengapa?
Semua orang menatapku.
- Jumlah Bersinar.
Hentikan.
Kamu kan laki-laki! Kamu seharusnya
bisa melakukan seratus kali!
Limabelas!
Ya, kemarilah!
Ayo naik, Siu!
Kenapa kamu begitu lemah? Cepatlah!
Ada apa, Pa-ran?
Saya harus berangkat karena pekerjaan.
- Oh, kamu mau pergi syuting?
- Blue masih di sini.
Semoga berhasil. -
Baik, Pak.
Baiklah.
Apakah dia melihat kita?
Empat puluh lima!
Kamu membuatku takut!
Hei, apakah kamu Sinterklas Rahasiaku?
Aku tidak tahu.
Kalau begitu, tidak bisakah kamu melakukan
apa yang kamu lakukan di kafetaria?
Saya tidak suka
menjadi pusat perhatian.
Bolehkah kalau aku Sinterklas Rahasiamu?
Tidak, Anda tahu apa yang saya maksud.
Saya sedang berpikir untuk pergi
karyawisata.
Hah? Kenapa?
Haruskah saya tidak pergi?
Tidak, maksudku...
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Baiklah, saya hanya ingin menunggangi Viking.
Itu lucu.
Aku sudah tahu kamu penakut!
Lihat? Aku baru saja membuatmu takut.
Hei, aku bukan Lee Pa-ran yang dulu.
Bahkan saat saya pergi ke Selandia Baru kali ini
saya mencoba bungee jumping.
- Benarkah?
- Kau tahu
berapa meter tingginya?
Tidak mungkin aku tahu.
Tapi kamu? Bungee jumping?
Ya ampun...
Hei, tidak!
Kemarilah, Hei!
Jangan berani-beraninya.
Kemarilah.
Mengapa kamu menyemprotkan air padaku?
Jujur saja...
Kamu masih menyukaiku, bukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Hei! Apa yang kalian lakukan?
Kamu kelihatan bahagia.
Apa kamu bersenang-senang?
Ya, aku bersenang-senang dengan teman-temanku.
Hah?
Ini sudah keluar?
Ya, kolaborasinya sudah keluar.
Mereka mengirimi kami satu
sesuai ukuran yang Anda minta.
Lihatlah, mereka cantik sekali.
[Aula belajar malam]
Momen yang kita semua tunggu-tunggu!
Saya akan umumkan pemenangnya sekarang.
Dengan musiknya yang trendi
dan ciri khasnya...
Saya pasti gila.
[Pilih artis favorit Anda]
Pemungutan suara teks minggu ini
[Satu: Summer Boys, Dua: Four Mix]
sedang dalam proses pengerjaan.
Dan ini adalah perlombaan yang sangat ketat hingga akhir...
Tenangkan dirimu, Choi Bong-hee.
Tenangkan diri.
Summer Boys.
Selamat.
Hai, Choi Bong-hee.
- Apakah kamu memilih?
- Hah?
Ya.
Jangan berbohong.
Aku melihatmu
dan kamu hanya melamun.
- Tidak, aku melakukannya.
- Benarkah?
Kalau begitu, biarkan aku melihat ponselmu.
Kamu gila?
Kenapa kamu menyentuh ponselku?
Mustahil...
Apakah Anda beralih ke Sum Four?
Aku mengerti kamu marah,
tapi kamu tidak bisa melampiaskannya padaku.
Oh, jadi kamu tidak marah lagi?
Wah, kalian benar-benar telah berpindah pihak, ya?
Aku nggak mau ribut.
Ayo kita pergi saja.
Apakah kamu suka saat
Lee Pa-ran berbicara padamu?
Apakah itu sebabnya kamu berpindah pihak?
Apakah sudah selesai?
Hai!
Orang-orang sering kali terbagi dalam fandom,
jadi apa masalahnya dengan berpindah fandom?
Itu benar.
Bagaimana Anda bisa beralih
ke Sum Four dari semua grup?
Bersikaplah nyata, mereka meledak hanya
karena agensi mereka.
Jika mereka berada di agensi yang lebih kecil,
apakah menurut Anda mereka akan berhasil?
Dan Lee Pa-ran? Dia tinggi sekali.
dengan wajah penuh riasan dan plastik
dan tidak ada yang istimewa tentangnya!
Hai!
Pa-ran tingginya 187,5cm
dan dia tidak melakukan operasi plastik apa pun!
Dan aku dengar riasan biasmu
begitu tebal hingga tampak seperti lolipop yang meleleh.
dan dia selalu berakhir terlihat seperti Kabuki!
- Hei!
- Apa?
Kamu wakil ketua kelas!
Kamu tidak bisa berbohong! Kamu pembohong!
Ini sebenarnya sebuah upaya menutup-nutupi...
Apakah itu edisi terbatas Sum Four..
- Kamu, kamu.
- Kamu!
Ya, sebenarnya aku Sum Shine.
Aku tidak bermimpi.
Maaf karena telah berbohong padamu selama ini.
Mengapa kamu berbohong
dan berpura-pura menjadi Mixer saat itu?
Sebenarnya...
Pa-ran dan aku berteman.
Kami sudah berteman selama sepuluh tahun.
Mustahil.
Jadi mengapa kamu berbohong?
Malu rasanya
menjadi fangirling terhadap temanku.
Apakah Anda sangat dekat?
Misalnya, apakah ibumu dekat
dan apakah kalian sering berkunjung ke rumah masing-masing?
Ya.
Tidak mungkin, ini tidak mungkin.
Choi Bong-hee
bagaimana kau bisa melakukan ini pada kami?
Itulah sebabnya saya tidak bisa berkata apa-apa!
Kalau begitu ceritakan semuanya pada kami.
Aku bertemu Pa-ran untuk pertama kalinya...
Saat kami berusia delapan tahun.
Dia pindah ke gedung apartemen kami
dan mencoba membagikan kue beras
tetapi dia begitu pemalu sehingga
dia bahkan tidak bisa membunyikan bel pintu.
Jadi saya membantunya.
Dia datang memberimu kue beras
karena dia pindah ke dekat sini, kan?
Terima kasih.
Begitulah pertama kali kami bertemu.
Cepatlah turun, dasar penakut.
Kau bahkan tak bisa turun dari sana?
- Aku bisa.
Kalau begitu cepatlah turun.
Penakut.
Tapi, bagaimana saya mengatakannya?
Dia membutuhkan banyak perhatian.
Hei, berhentilah mengolok-olok temanku!
Jadi aku mulai merawatnya
dan sebelum kami menyadarinya
, kami tak terpisahkan, menjadi sahabat karib.
Rupanya kau menyukaiku.
- Kukira kau yang menulisnya.
[Lee Pa-ran menyukai Choi Bong-hee]
Mengapa saya menulis ini?
Mengapa aku harus menyukaimu?
Kamu akan menyukaiku, bukan sebaliknya.
Ini semua karena
kau selalu mengikutiku kemana pun.
Aku tidak pernah mengikutimu kemana pun.
"Bong-hee terlalu baik untuknya."
Ya, itu fakta.
Bong-hee
- seratus kali lebih baik.
- Hah? Tapi...
Aku seharusnya tidak membantumu saat itu.
Oh, ada fakta menarik.
- Aku yang mengajari Pa-ran cara menari.
- Wah!
Anda, yang duduk di sana.
Apakah ada yang dapat Anda lakukan?
Bisakah Anda naik sebentar?
Anda tahu apa
yang selalu dikatakan para selebriti, kan?
"Saya mengikuti teman saya ke audisi."
"Mereka gagal, tapi aku berhasil masuk."
Seluruh kisah menyedihkan itu.
Itulah yang terjadi padaku.
Dengan kata lain, saya
bertanggung jawab sebesar 80 persen atas keberhasilan Pa-ran menjadi seorang idola.
Tidak, 90 persen.
Aku tak percaya ini...
Kau akan menjaga rahasiaku? Benar?
Kenapa kamu tidak membuat spanduk saja
dan memberi tahu dia kalau kamu penggemarnya?
Katakan padanya aku penggemarnya?
Ada drama Jepang yang berjudul
"God, One More Time"
dan di dalamnya, pemeran utama wanita
berlari melewati hujan deras menuju biasnya
mengangkat spanduk besar
dan memberitahunya bahwa dia adalah seorang penggemar.
Jantungku berdebar kencang
sepanjang waktu menontonnya.
Ayolah, bukankah itu tahun 90-an?
Teman-teman, aku nggak main-main.
Kamu nggak boleh kasih tahu siapa-siapa, kok.
Jika Pa-ran mengetahuinya...
Aku akan jatuh tertelungkup dan mati!
Benar-benar?
Bagaimana pun, Anda punya dua di antaranya!
Aku mau boneka ini.
Saya mau kantong ini!
Anda dapat memilikinya.
Tapi kau harus menjaga rahasiaku, oke?
- Tentu saja!
Kamu bekerja sangat keras.
Apakah kamu ingin sekali melakukan
karyawisata itu?
Ini perjalanan lapangan terakhirku
dan aku ingin mencoba mengendarai Viking.
Anda bahkan tidak bisa
menaiki platform bungee.
Serius, kami membuang
banyak waktu untukmu di Selandia Baru...
Pernahkah kamu naik kapal Viking?
Bagaimana rasanya?
Apa maksudmu?
Itu sangat menakutkan.
- Selamat datang.
- Halo!
- Luangkan waktu Anda.
- Terima kasih!
- Lucu sekali.
- Aku pikir ini akan terlihat bagus padamu.
Teman-teman, bagaimana menurut kalian?
Itu terlihat menggemaskan!
Berhenti.
Coba pakai ini.
Kayaknya bakal bagus banget di kamu.
Kamu terlihat cantik sekali!
Anda seperti Miss Korea.
Berpose, berpose, berpose.
Berhenti.
Ini bagus sekali.
Enak sekali.
- Aku tahu, kan?
- Ini sangat menyenangkan, bukan?
- Tentu saja.
Saya sangat bahagia!
Lee Ji-yeon.
Ji-yeon.
Kamu terlihat manis sekali!
- Itu terlihat sempurna padamu.
- Tentu saja!
Aku benar, bukan?
- Tentu saja.
- Benar?
Ayo, pakailah
dan Anda akan menjadi sangat populer.
Dengan serius.
- Bukankah dia terlihat manis sekali?
- Ya.
[Ini adalah SMA Soorim]
[Jika besok hujan,
kunjungan lapangan kita akan dibatalkan]
Apakah besok akan hujan?
[Peluang hujan: 30%]
Ada kemungkinan hujan sebesar 30%.
Kalau begitu, mungkin tidak akan turun hujan, kan?
Hujan tidak boleh turun!
Kita harus pergi karyawisata.
Mari kita semua melakukan ritual hujan
Berdoa!
- Tolong jangan hujan.
- Hujan tidak akan turun.
Namun ritual hujan adalah
saat Anda meminta hujan.
- Hei!
Lalu apa namanya?
"Gichungjae."
Baiklah, mari kita lakukan itu.
- Tolong jangan biarkan hujan.
- Hujan tidak akan turun.
- Tolong jangan biarkan hujan turun, ya.
- Tolong biarkan kami makan banyak makanan enak.
Hey kamu lagi ngapain?
Apakah kamu terjaga sepanjang malam?
Apakah sedang hujan?
[Kunjungan lapangan dibatalkan karena hujan]
[Aula belajar]
Apakah Anda menginginkan ini?
Terima kasih.
Kamu kelihatan lelah, kenapa kamu datang?
Seharusnya kamu di rumah saja.
Kita bahkan tidak akan pergi karyawisata.
Hujan berhenti.
Ini sangat menyebalkan.
Wah, suatu kehormatan.
Akhirnya kamu mau ngobrol denganku.
Yah, kamu terlihat kelelahan
dan tak seorang pun ada di sini
karena mereka semua sedang berada di kelas.
Kalau begitu, saya pasti terlihat lelah setiap hari.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu tidak tampil
di acara varietas akhir-akhir ini?
Aku melihat anggota lainnya, tapi bukan kamu.
Ketika saya pergi
saya tidak merasa seperti diri saya sendiri, jadi itu sulit.
Saya harus memasang
senyum palsu dan menjadi bersemangat.
Beyonce mengatakan hal yang sama.
Hah?
Nah, Beyonce mengatakan
dia juga merasakan hal yang sama pada awalnya.
Dia seorang Kristen yang taat
jadi harus menari secara provokatif
dan menyanyikan lagu-lagu seksual itu sulit.
Jadi bagaimana dia mengatasinya?
Dia bilang dia membuat alter ego.
Seorang penyanyi liar dan riang
bernama Sasha Fierce.
- Jadi dia semacam
karakter sampingannya?
- Benar.
Berkat karakter sampingannya, dia
mampu melindungi jati dirinya, Beyonce.
Bagaimana kamu tahu hal itu?
Apa yang tidak saya ketahui?
Kamu tidak akan berubah, kan?
Dari mana itu datangnya?
Setelah aku jadi idola
aku jadi Biru, bahkan di sekolah.
Aku harap kau tetap di sisiku.
Wah, itu sungguh memalukan.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo pergi.
Saya telah ditawari tempat
di program kencan virtual.
Jadi?
Haruskah saya tidak melakukannya?
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Lalu haruskah saya melakukannya?
Apakah tak apa-apa jika saya melakukannya?
Apa kamu lupa apa yang kukatakan tadi?
Buatlah alter ego.
Tapi bagaimana kalau akhirnya saya menyukainya?
Kamu pasti gila.
Idola tidak bisa berkencan.
Apakah kamu ingin kehidupanmu
sebagai idola berakhir?
Sekalipun kamu punya perasaan,
kamu harus menyembunyikannya.
Kamu bukan profesional?
Ada apa denganmu?
Choi Bong-hee, ada apa denganmu?
Teman-teman.
Ada skandal kencan tentang Blue!
- Hah?
- Apa? Skandal kencan?
["Eksklusif" Is Blue dari Summer Boys]
Benarkah ini?
[dalam suatu hubungan?]
Apakah ini nyata?
Tidak mungkin aku membiarkan
wanita lain mengambil bayiku.
Saya menghabiskan terlalu banyak uang
, tenaga, dan waktu untuknya.
Aku akan menghancurkan segalanya
jika ini benar!
Tunggu sebentar.
Rumor kencan di usia 18 tahun? Itu???sangat mengejutkan!
Tidak heran dia terlihat begitu sombong?
Saya beralih ke Four Mix.
Saya juga.
Aku sudah selesai dengannya juga?
Apa yang terjadi? Benarkah ini?
Yang kulakukan hanyalah menyapa.
Saya tahu, tim lain hanya
melakukan trik pemasaran yang sia-sia.
Bisakah Anda meminta manajer
untuk memberikan penjelasan?
Jika kita melakukannya
itu mungkin akan memperburuk keadaan
jadi mereka hanya ingin menunggu dan melihat.
Lagipula, Anda punya pekerjaan di luar negeri jadi
Anda tidak bisa bekerja di dalam negeri untuk sementara waktu.
Untuk berapa lama?
Mereka berpikir enam bulan hingga satu tahun.
Lalu bagaimana dengan sekolah?
Baiklah, kamu harus pindah ke
sekolah menengah seni pertunjukan
atau keluar dan mengikuti GED.
[Ibu]
Kalau kamu lihat Pa-ran, telepon aku ya.
Aku pergi ke rumah Pa-ran
dan ibunya khawatir
karena dia sudah lama tidak pulang.
Teman-teman, jaga tasku ya.
- Mau kemana mau
kemana?
- Hei!
Diam.
Maaf.
Ya ampun, kamu mengagetkanku.
Lee Pa-ran, apa kamu bodoh?
Bagaimana aku bisa menangkapmu setiap saat?
Kau tidak melakukannya.
Aku hanya berpura-pura.
Lucu banget.
Bersikap sok kuat, ya?
Belikan satu untukku.
Lee Pa-ran, kamu kehilangan sentuhanmu.
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Kamu selalu datang ke sini
saat kamu merasa sedih.
Apakah saya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Itu berita palsu.
Benar-benar?
Itu melegakan.
Apakah Anda serius mempercayainya?
Maksud saya...
Mengapa saya tidak mempercayainya?
Bagaimana pun, gadis dalam artikel itu
cantik.
Apakah dia cantik secara pribadi juga?
Apa sebenarnya yang membuat Anda penasaran?
Maksudku, Anda mungkin
melihatnya di acara musik, kan?
Apa? Apakah itu mengganggumu?
Apa yang kamu katakan...
Choi Bong-hee, wajahmu merah.
Hentikan, bagaimana jika orang melihat?
- Ada seseorang di sana!
- Benarkah?
- Lari, Bong-hee!
- Hei!
Sudah lama sekali aku tak ke sini
Tidak berubah sedikit pun.
Ya...
Omong-omong
Penggemarmu nampaknya
percaya rumor kencan itu, apakah itu tidak apa-apa?
Saya agak takut hari ini.
Penggemarku selalu berada di pihakku,
apa pun yang kulakukan.
Tahukah kamu mengapa
aku memintamu untuk menjadi penggemarku?
Karena aku tahu kamu tidak akan berubah.
Choi Bong-hee yang saya kenal
tidak akan pernah berubah.
Waduh, itu sangat murahan.
Jawab aku.
Apa?
Katakanlah kamu akan menjadi penggemarku.
Hujan, ayo pergi.
Hujan lagi.
Ayo.
Lagipula, Anda punya pekerjaan di luar negeri jadi
Anda tidak bisa bekerja di dalam negeri untuk sementara waktu.
Setelah aku jadi idola
aku jadi Biru, bahkan di sekolah.
Aku harap kau tetap di sisiku.
Saya agak takut hari ini.
Penggemarku selalu berada di pihakku,
apa pun yang kulakukan.
Tahukah kamu mengapa
aku memintamu untuk menjadi penggemarku?
Karena aku tahu kamu tidak akan berubah.
[Blue dan Yoon Ji-so, berkencan]
Sepertinya Four Mix
mempekerjakan orang untuk mengomentari hal-hal buruk.
Ya, bahkan sekarang sudah ada
foto-foto hasil editan yang beredar.
[Berikut adalah gambar asli
dari skandal kencan Blue]
[Gambar Asli.zip]
[Kebenaran di balik rumor kencan Blue]
[#BiruTidakBersalah]
[Biru Tidak Bersalah]
[#KebenaranDiBalikRumorKencanBiru]
[#KebenaranDibalikRumorKencanBlue]
[#BlueTidakBersalah]
Selesai!
Teman-teman, rumor kencan Blue itu palsu!
Apa? Palsu?
Semua gambarnya hasil editan.
Rupanya, Mixers yang mengatur semuanya.
Wah, siapa yang menemukan jawabannya?
Choco Bong.
[Kebenaran di balik rumor kencan Blue]
Wah, Choco Bong menyelamatkanmu.
Siapa Choco Bong?
Ya, siapakah itu?
Anda belum menemukan
siapa Choco Bong, kan?
Mereka juga meminta untuk merahasiakan identitas mereka
kali ini.
Ya, kami juga bertanya-tanya siapa orangnya.
Saya benar-benar ingin mengucapkan terima kasih kepada mereka kali ini.
Apa?
Penasaran apa yang sedang dilakukan Bong-hee?
TIDAK.
Bong-hee terjaga sepanjang malam melakukan sesuatu
jadi dia bilang dia akan tidur
di ruang klub saat makan siang.
Terima kasih.
Kami benar.
Dia sedang mencari Bong-hee.
Siapa yang mencariku?
Mengapa kamu di sini?
Saya lapar
jadi saya akan membeli roti.
Pa-ran pergi ke ruang klub
untuk menemuimu.
Hah? Oh, tidak!
Apa yang tengah kamu lakukan?
Apa maksudmu, aku menunggumu.
Jadi mengapa kamu berdiri di sana?
Anda mencurigakan.
Apakah Anda menyimpan
hal-hal yang tidak pantas di sana atau semacamnya?
Tentu saja tidak.
Apa itu?
Aku hanya...
Saya hanya kesal saja.
Bagaimana Anda bisa menyukai tim rival teman Anda?
Itu terserah saya untuk memutuskan.
Tapi apa itu?
Oh, itu hadiah ulang tahunmu.
Hm? Sudah?
Saya rasa saya tidak dapat kembali selama
setahun lagi karena saya harus bekerja di luar negeri.
Bagaimana dengan sekolah?
Saya keluar kuliah hari ini.
Saya harus ikut ujian GED.
Apa? Kamu...
Kamu bilang kamu akan
tampil di festival sekolah.
Anak-anak sangat gembira akan hal itu.
Dan bukankah Anda akan pergi ke luar negeri terlalu lama?
Bagaimana jika semua penggemarmu meninggalkanmu?
Tahukah kalian bahwa bagi para penggemar,
idola adalah cinta pertama mereka?
Jangan katakan padaku.
Apakah pria itu cinta pertamamu?
Tidak, dia bukan.
Lalu bagaimana dengan Anda?
Aku? Kamu benar-benar tidak tahu?
Hah?
Cinta pertamaku...
Nggak apa-apa.
Aku nggak penasaran sama sekali.
Aku haus.
Mau air juga?
Apa pun.
Dia menghindarinya lagi.
Dia sungguh menyebalkan, serius.
Lee Pa-ran.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Kamu mau pergi ke mana? Hei!
Aku rasa dia marah padaku.
[Laporan Cinta Pertama]
[Mahasiswa Tahun Kedua, Kelas Satu, Lee Pa-ran]
Lima kriteria utama
untuk menjadi cinta pertama.
Nomor satu, dia adalah orang
yang Anda sukai untuk pertama kalinya.
Nomor dua
adalah orang yang paling Anda cintai.
Nomor tiga, dialah orang
yang Anda kencani untuk pertama kali.
Definisi cinta pertama
menurut media sosial.
Nomor satu.
Orang pertama yang Anda pikirkan
setelah menonton film "The Notebook."
Nomor dua, orang
yang menetapkan patokan cinta bagimu.
Nomor tiga, orang
yang memiliki kenangan paling banyak bersamamu.
Bong-hee.
Jawablah semua pertanyaan pada daftar tersebut.
Daftar periksa saya ada di belakang.
Saat menulis Laporan Cinta Pertamaku
Saya mendapati diri saya menuliskan nama Anda
untuk setiap pertanyaan.
Sepertinya Choi Bong-hee adalah jawabannya
"siapa cinta pertama Lee Pa-ran?"
Topi ini disebut "topi pemberani".
Jika Anda memakainya saat Anda takut,
Anda akan menjadi berani.
Terima kasih.
Aku lebih suka tinggal sendiri
daripada tinggal bersamamu.
- Sama halnya denganku.
- Hah?
Lebih baik kau tepati janjimu.
Kalau dipikir-pikir itu
alasan Lee Pa-ran yang takut dan pemalu
mampu menjadi Lee Pa-ran saat ini
itu karena kamu selalu mendukungku.
Bong-hee.
Tidak bisakah aku ada untukmu sekarang?
Bukan sebagai temanmu
[Pa-ran]
tapi sebagai pacarmu.
Apa yang harus saya lakukan?
Idola tidak bisa berkencan.
Kau seharusnya
membiarkanku menyukaimu dengan caraku sendiri.
Mengapa kamu mengaku?
[Ji-yoon]
[Video Pa-ran sudah tayang]
Choco Bong, hello.
Terima kasih telah menjadi penggemarku
dua tahun lalu dan sekarang.
Anda telah membantu saya seperti malaikat pelindung
setiap kali saya mengalami masa-masa sulit.
dan karena saya tidak dapat menemukan cara
untuk mengucapkan terima kasih, saya memposting video ini.
Tolong terus dukung saya
seperti yang Anda lakukan sekarang.
Saya akan selalu bekerja keras
untuk menjadi Blue terbaik yang saya bisa.
Terima kasih sekali lagi.
Hei, bolehkah aku menemui Bong-hee untuk terakhir kalinya?
Anda akan ketinggalan pesawat, kita harus bergegas.
Aku akan membawa mobilnya,
jadi cepatlah, oke?
Teman-teman.
Pa-ran keluar hari ini.
Ayah.
TIDAK!
Lee Pa-ran.
Kau tidak bisa pergi begitu saja.
Aku bahkan membuat spanduk
supaya aku bisa mengaku padamu.
Aku ingin memberitahumu
bahwa aku selalu menjadi penggemarmu
dan aku Choco Bong.
Apakah dia mengaku?
- Apakah dia mengaku?
Lee Pa-ran!
[Lee Pa-ran, aku akan selalu menjadi penggemarmu]
[Choco Bong]
Kamu Choco Bong?
Ya
Penggemarmu selamanya, itu aku.
[Lee Pa-ran, aku akan selalu menjadi penggemarmu]
[Choco Bong]
Semoga perjalananmu aman, Lee Pa-ran.
Terima kasih, Bong-hee.
Cinta pertamaku adalah seorang idola.
Aku tidak mengharapkan imbalan apa pun.
Aku hanya mendoakan kebahagiaannya.
tapi mencintai seseorang yang menjadi milik semua orang
terkadang bisa terasa sepi.
[Cinta Pertama]
Nama saya Kang Hana.
Saya ketua kelas Tiga.
Kami di sini sekarang, jadi...
Temukan!
Aku akan segera ke sana.
Tolong, jangan sampai kamu mendapat masalah.
Apa? Aku tidak bisa berkencan?
Kurasa wajah Hikari
membuat jantungnya berdebar kencang.
Kamu cantik.
Apakah kamu benar-benar
menjalin hubungan dengan Hana?
- Itu Haeri!
- Apa!
Kamu penipu.
Kang Hana, kamu pasti gila.
Hikari!
Selamat tinggal.